# Laba
dadsad
Лабораторная работа по Географии

Вариант №7. Физика
Требования
- Презентация должна быть выполнена с помощью Markdown, где невозможно использовать HTML
- Можно выполнить на любом понравившемся фреймворке или написать собственный
- Тема(оформление) обязательно должна быть вынесена в отдельный CSS файл
- Для написания сценария разрешается использовать любой удобный для Вас фреймворк
- Минимальное количество слайдов: 35
- Перед каждым разделом необходимо использовать слайд-разделитель
- Оформление презентации должно быть читаемым (например черно-синий текст на черном фоне не допускаются)
- Обязательными являются титульный слайд, заключительный слайд
- Обязательно наличие меню для быстрого перехода к слайду
- Обязательно наличие навигации: стрелки, номер слайда
- Обязательно наличие readme в корне презентации с заданием без указания баллов

Обязательные слайды
- Единицы измерения. Не менее 5 штук каждой категории. Как выводятся, где применяются. - 14 баллов (по 2 балла за каждую категорию)
- Скорость
- Температура
- Длина
- Масса
- Площадь
- Объем
- Давление
- Программы, написанные на языке JavaScript для перевода величин из одной системы измерения в другую. Например градус Цельсия в градус Фаренгейта, в Кельвины и др. Необходимо сделать конвертер для всех указанных в презентации величин. Для любых 3 категорий - 42 балла (14 баллов за каждую категорию)
- Задачи на скорость, время расстояния. Описание. Примеры решения. - 10 баллов
- Программа, написанная на языке JavaScript для решения задачи на скорость, время расстояния. На входе 3 input (Скорость, время, расстояние). При заполнение 2 из 3 полей - 3 заполняется автоматически. - 18 баллов
- Исходный код программ - 3 балла
- При наличии оставшихся слайдов, но не менее 3, заполнить веселыми картинками по теме - 3 балла
